Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Eat the porridge. -Han Jaehun.
ញ៉ាំបបរ។ - Han Jaehun ។
This is...
នេះជា...
A note written by Hyung.
កំណត់​ត្រា​សរសេរ​ដោយ Hyung។
Even the handwriting
សូម្បីតែការសរសេរដោយដៃ
is just like him—
គឺ​ដូច​ជា​គាត់ —
clean, proper, and pretty.
ស្អាត ត្រឹមត្រូវ និងស្អាត។
I didn't know he studied architecture.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់រៀនស្ថាបត្យកម្មទេ។
The blueprints he draws are amazing.
ប្លង់ដែលគាត់គូរគឺអស្ចារ្យណាស់។
Yet now, he's making me a bowl of porridge.
ឥឡូវនេះ គាត់កំពុងធ្វើបបរឱ្យខ្ញុំមួយចាន។
That's when I realized
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
what attracts me the most
អ្វីដែលទាក់ទាញខ្ញុំបំផុត។
is not Han Jaehun who looks stronger than anyone professionally,
មិនមែនជា Han Jaehun ដែលមើលទៅខ្លាំងជាងអ្នកណាម្នាក់ដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈនោះទេ។
but him who thinks and cares for me
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​គិត​និង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ខ្ញុំ
like this.
ដូចនេះ។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Han Jaehun.
ហាន់ ជេហ៊ន។
Yes?
បាទ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
This was from a long time ago.
នេះគឺតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
So why do you still keep this?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរក្សាវា?
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
Who said I was jealous?
អ្នកណាថាខ្ញុំប្រច័ណ្ឌ?
I just feel a little uncomfortable.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច។
Hmm.
ហ៊ឹម
There's only
មានតែ
you here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Only Kim Haejun.
មានតែ Kim Haejun ប៉ុណ្ណោះ។
Let's go, jealous boy.
តោះទៅប្រុសប្រច័ណ្ឌ។
Let's go.
តោះទៅ។
I made this. Drink it.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។ ផឹកវា។
Drink it.
ផឹកវា។
You should try some too.
អ្នក​ក៏​គួរ​ព្យាយាម​ខ្លះ​ដែរ។
No, you should try some too.
អត់ទេ អ្នកគួរសាកល្បងខ្លះដែរ។
Ouch. It's hot.
អូហូ។ វាក្តៅ។
Good work.
ការងារល្អ។
Haejun.
ហេជុន
Well...
អញ្ចឹង...
Wait. Excuse me.
រង់ចាំ។ អត់ទោស។
Hi, Mom.
សួស្តី ម៉ាក់។
I'm having dinner with my friends.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
It's his birthday today
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
so I made your famous noodles for him.
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើគុយទាវដ៏ល្បីល្បាញរបស់អ្នកសម្រាប់គាត់។
You said one would live long if they eat noodles on their birthday.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា មនុស្ស​ម្នាក់​នឹង​មាន​អាយុ​វែង ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​ញ៉ាំ​គុយទាវ​ក្នុង​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ពួកគេ។
He's my best friend.
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Bye.
លាហើយ
I'm so touched.
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
I got dust in my eyes.
ខ្ញុំមានធូលីនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
This is the first time
នេះជាលើកទីមួយ។
someone wished me happy birthday.
មាននរណាម្នាក់បានជូនពរខ្ញុំរីករាយថ្ងៃកំណើត។
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
it was my father's secretary who'd deliver an envelope/Non my birthday every year.
វាជាលេខារបស់ឪពុកខ្ញុំ ដែលផ្តល់ស្រោមសំបុត្រ/មិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
It was a lot if money,
លុយច្រើនណាស់
but I was never once told, "Let's have a meal."
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​គេ​ប្រាប់​ថា "តោះ​ញ៉ាំ​អី"។
As for my mother...
ចំណែក​ម្តាយ​ខ្ញុំ...
My mother
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
passed away before I could remember—
បានស្លាប់មុនពេលដែលខ្ញុំចងចាំ -
disappeared just like smoke.
បាត់ដូចផ្សែង។
So I always thought birthdays were quiet.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​កំណើត​គឺ​ស្ងប់ស្ងាត់។
But you're different.
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
You were complaining about tearing up when cutting onions
អ្នក​បាន​ត្អូញត្អែរ ​អំពី​ការ​ហែក​ខ្ទឹម​ពេល​កាត់​ខ្ទឹម
yet was answering your mum's phone with a smile,
នៅតែឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់ម៉ាក់ ដោយស្នាមញញឹម
and made me noodles.
ហើយធ្វើគុយទាវឱ្យខ្ញុំ។
This bowl of noodles
គុយទាវមួយចាននេះ។
is the first bowl of hot noodles
គឺជាចានគុយទាវក្តៅដំបូង
made by someone important to me.
បង្កើតដោយនរណាម្នាក់សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm not good at words,
ខ្ញុំមិនពូកែនិយាយទេ
but my smile is real.
ប៉ុន្តែស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំគឺពិត។
Hyung.
ហ៊ីង។
I'll wipe your tears.
ខ្ញុំនឹងជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
I'll always be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
So,
ដូច្នេះ
don't feel uneasy anymore.
កុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទៀតទេ។
Who told you to do that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
That's cheating.
នោះជាការបោកប្រាស់។
Hyung!
ហ្យុង!
Hyung.
ហ៊ីង។
Let's eat cake.
តោះញ៉ាំនំខេក។
You haven't eaten anything yet.
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីនៅឡើយទេ។
Hey! What are you doing?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You got cream on your face.
អ្នកមានក្រែមនៅលើមុខរបស់អ្នក។